Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 7]
Estou em casa?
Ji Baijian trouxe-me de volta?
Baijian?
Passou a noite aqui ontem?
Sim.
Você estava bêbado ontem à noite.
Vomitou em cima dele.
Tão satisfatório.
Finalmente receberam
o que mereciam.
Vá com calma nas bebidas.
Eu vou levar-te para casa.
Canção Zhizhi!
Zhizhi,
ganhar o concurso de jóias
é ótimo.
Estou feliz por ti.
É justo celebrar
com algumas bebidas.
Mas ficou tão bêbado,
e fez com que Baijian cuidasse de si.
Bem...
Senhora,
é meu dever cuidar de Zhizhi.
Zhizhi,
vomitaste
nas roupas do Baijian ontem.
E já era tão tarde.
Eu fi-lo ficar
no nosso quarto de hóspedes durante a noite.
Agora, agradeça-lhe.
Obrigado.
Senhor Canção,
você é muito amável.
Eu sou aquele que deveria ser grato
pela hipótese de aprender
sobre avaliação de joias de si.
Vir.
Mãe, as tuas verduras preferidas.
Zhizhi,
Preciso de falar contigo.
Tu
é uma menina de uma família muito respeitada.
Você deveria agir
com mais decoro quando estiver fora.
Olha tu a chegar a casa bêbado de pedra
a meio da noite.
Preocupou a sua avó e o seu pai,
e perturbou Baijian para o trazer de volta.
Dele
algo indigno.
O Sr. e a Sra. Canção,
para ser honesto,
nem Zhizhi nem eu
somos pessoas irresponsáveis.
Estamos a trabalhar para reconstruir o
nosso relacionamento.
Assim não há necessidade de cerimónia.
Está bom.
Vocês, jovens
ter a sua própria maneira de fazer as coisas.
Estamos a envelhecer,
então nem sempre entendemos.
Mas Baijian,
Eu realmente admiro
jovens responsáveis ​​como você.
Senhor e Senhora Song,
obrigado pela orientação
e o delicioso pequeno-almoço.
Senhora, voltarei em breve.
Tudo bem.
Zhizhi, acompanhe Baijian.
Mãe, o que fazemos? Eu errei.
Eu estava a tentar forçar as coisas
com Song Zhizhi.
Da próxima vez, use a cabeça antes de agir!
Como pôde
recorrer a um truque tão barato?
Song Zhizhi não é tão idiota como se pensa.
Além disso, Xiaofei e eu fomos enganados.
Diga ao Xiaofei para ir para casa.
Lembre-se, peça-lhe para trazer duas caixas
dos bolos de osmanthus com pinhões da Sufuji.
Vou desligar.
Avó.
Zhizhi.
Ele já se foi?
Eu não podia dizer muito
quando Baijian esteve aqui há pouco.
Como estão as coisas
indo entre vocês os dois?
Avó,
Ganhei o campeonato ontem.
Entusiasmei-me
e bebi alguns drinques a mais.
Baijian estava lá.
Ele cuidou de mim o tempo todo.
Isso é maravilhoso.
Mas,
meninas jovens
precisa de ser reservada ao namorar com rapazes.
Entendido, avó.
Eu sei muito bem o que deveria
e não deveria ser feito.
Não vou passar a linha.
Tia Wenzhi.
Onde está a Xiaofei?
Não a vi descer hoje.
Ela portou-se muito bem.
Chegou cedo a casa ontem à noite.
Ela foi-se embora logo cedo esta manhã.
Mas não a vi
antes de me deitar ontem à noite.
Talvez
ela foi para a cama
ainda mais cedo do que tu.
Ela acordou cedo esta manhã
e saiu.
Avó.
Xiaofei.
A mamã mencionou ontem
que estava com desejos
dos bolos de osmanthus com pinhões da Sufuji.
Então acordei cedo
só para os ir buscar para ti.
Oh meu Deus.
Estes bolos de osmanthus
são os meus favoritos.
Eu nunca soube que eras
uma menina tão doce.
Mãe, Xiaofei pensa em ti
na maioria das vezes.
Ela lembra-se
tudo o que gosta.
Boa menina.
Xiaofei, és tão atencioso.
Saindo tão cedo
para comprar isto para a avó.
Mas
porque é que ainda está a usar
as roupas de ontem?
Estava com tanta pressa?
Nem sequer mudou?
Ah, como sou esquecido.
Vou trocar-me agora.
Xiaofei, espera.
Vi algumas coisas online.
Importa-se em explicar?
A modelo celebridade Nie Xiaofei
da Starlight Jewelry
foi apanhado pela câmara bêbado
e ficando
com o seu ex-cunhado Yi Wenhan
num corredor ontem à noite.
O vídeo está agora
tendências online
e gerando acesas discussões.
Como figura pública,
[Chocante!]
[Vídeo escandaloso de fugas de informação de modelos famosos!]
Gestão de crise de Nie Xiaofei
será difícil.
A Starlight Jewelry sempre valorizou a
sua imagem de marca
e manteve uma grande reputação.
Este escândalo que envolve Nie Xiaofei
pode fazer
a reputação da Starlight Jewelry...
O que está a acontecer aqui?
Sem vergonha.
Desonrou toda a família Song!
Mel.
Querida, acalme-se.
A culpa é do Xiaofei.
O que estava a fazer lá?
Querida, não fique zangada.
Faz mal à saúde.
É isto...
É assim que educa a sua filha?
EU...
Que tipo de família acha que somos?
Como podemos mostrar os nossos rostos
depois de um escândalo destes?
Como estou
deveria enfrentar alguém?
Tia Wenzhi.
Você não disse
O Xiaofei chegou a casa ontem à noite?
O que está a acontecer aqui?
Sim.
Xiaofei, explique-se!
Mãe, eu... não sei bem.
EU...
Pai, eu estava bêbado.
Avó, pai, mãe, por favor acreditem em mim.
Eu estava mesmo bêbado.
Eu não sabia de nada.
Xiaofei,
sabe exatamente
a história entre Yi Wenhan e eu.
Como pôde fazer isso?
Está apenas tentando
arruinar a reputação da nossa família!
Sim! Tu...
Eu... não fiz.
Ainda está negando?
Está tudo gravado!
Tão indecente.
E você! Nie Wenzhi!
Quando se casou com esta família,
Fiquei com pena de vocês os dois.
Tudo o que eu pedi foi para ti
para se comportar corretamente.
Mas agora...
Se nem consegue fazer isso,
então saia!
Mãe.
Mãe, tens razão.
Eu falhei como mãe!
Mãe, não se bata. Mãe!
Eu sei que estava enganado.
Vou punir o Xiaofei severamente.
Vou garantir que ela nunca se esquece!
Mãe.
Sabemos que estávamos enganados.
Desculpa, querida.
Eu sei que estava enganado.
Sinto muito, mãe.
Chorar não vai ajudar.
Conserte essa confusão agora!
Pai, sente-se.
Avó, papá,
o escândalo já está aí.
Vai ser muito difícil reprimir agora.
Entrarei em contacto com a empresa
para lidar com a crise das RP.
A prioridade agora
é minimizar o impacto que este tem
na nossa empresa
e a reputação da nossa família.
Sim, o Zhizhi tem razão.
O mais importante agora
é proteger a empresa
e a reputação da nossa família.
Nós podemos lidar
com o assunto Xiaofei em particular
e levar o nosso tempo com isso.
Tia Wenzhi,
Discordo.
É preciso corrigir o que estava errado.
Precisamos que Xiaofei explique
o que aconteceu.
Só assim poderemos lidar com isso adequadamente.
Chorar, é só isso que se faz!
O que estava a pensar antes?
Conte-nos tudo agora!
Pai, não sei bem.
Avó, não me lembro de nada.
Não vai falar, pois não?
Por isso, não me culpe por ser duro.
Tia Wenzhi, Xiaofei,
levantar-se.
Levantar-se.
Obrigada, mãe.
Avó,
Acabei de pensar nisso.
Sinto que há algo de errado nisso.
No vídeo,
Xiaofei estava preso contra a parede.
E ela insiste
que não se lembra de nada.
Mesmo que alguém esteja embriagado,
não devem ser
completamente passivos assim.
É possível
Xiaofei foi incriminado?
Enquanto ela estava completamente fora de si,
Yi Wenhan aproveitou...
É possível.
Muito possível.
Deve ser Yi Wenhan.
Ele provavelmente guardou rancor connosco
por causa do que aconteceu antes.
Então
ele armou a Xiaofei enquanto ela bebia
para se vingar de nós!
Wenzhi.
Chame a polícia.
Sim, chame a polícia, tia Wenzhi.
Mãe.
Não sou contra chamar a polícia.
Só estou preocupado que isto vá explodir.
Tia Wenzhi,
Por que razão está a hesitar?
Xiaofei não se lembra de nada.
Estava claramente armada.
E Yi Wenhan é escumalha.
Ele acabou de me fazer isso,
e agora está a apontar para Xiaofei!
Não estou a hesitar.
Estou apenas a pensar
chamar a polícia vai rebentar com tudo.
Se não tivermos provas sólidas,
seremos apenas motivo de chacota.
O mais importante agora
é fazer com que as notícias de entretenimento
sejam retiradas
e acalmar o público.
Quando as coisas acalmam,
podemos procurar evidências.
Tia Wenzhi,
suprimindo as notícias
pode parecer que
diminui o impacto sobre nós,
mas na verdade confirma
que a filha da família Song
comportou-se de forma inadequada!
Este incidente
já afetou a nossa família.
Mas não é irreparável.
Se pudermos provar
Xiaofei foi incriminado,
tornamo-nos as vítimas.
Dessa forma,
as pessoas vão ver-nos
como uma família que prefere
levar um golpe na sua reputação
do que comprometer a dignidade da nossa menina.
Isso poderia realmente granjear-nos simpatia.
E se Yi Wenhan
realmente fez alguma coisa,
deve haver evidência.
Xiaofei.
Não te preocupes.
Nós resolveremos isso para si.
A análise de Zhizhi faz sentido.
Eu já tomei uma decisão.
Chame a polícia.
Mãe.
Não tenho qualquer problema com isso.
Zhizhi tem razão.
Mas é muito arriscado.
Na verdade, está tudo bem para a Xiaofei
para suportar um pouco de injustiça
pela nossa família.
Não precisamos de sacrificar Xiaofei
para proteger a reputação da nossa família.
Além disso, esta questão deve ser resolvida
para evitar problemas futuros.
Se for trazido novamente à tona
e usado contra nós,
o dano pode ser ainda maior.
E como mulher,
Não suporto ver o Xiaofei
sofrer assim.
Tia Wenzhi,
és a mãe de Xiaofei.
Deve querer
justiça para ela, certo?
Sim, sim.
Chame a polícia.
Chamada...
Por que razão ainda está a hesitar?
Nunca pretendeu
chamar a polícia em primeiro lugar?
Zhizhi tem razão.
Chame a polícia.
Está bem, vou chamar a polícia.
Eu ligo.
Olá, aqui é o 110?
Quero denunciar!
A nossa família...
Olá?
-Xiaofei!
Querida, Xiaofei desmaiou.
Xiaofei.
Mãe, achas
Song Zhizhi trocou a minha bebida
pela de Wenhan?
Mãe, o que fazemos?
Estou com medo.
Drogado?
Acha que é inteligente, né?
Percebe a sua imprudência
quase nos expulsou?
E agora
o seu irmão pode enfrentar acusações!
Eu não queria!
Eu só estava a tentar ajudá-lo
a lidar com o Zhizhi!
Suficiente!
Eu sei o que estava a pensar.
Ninguém sabe que sois irmãos.
Mas simplesmente não conseguia deixar passar!
De qualquer forma terá de viver com isso!
Xiaofei, ouve-me,
de agora em diante,
faça exatamente como eu digo.
Se errar novamente,
Não espere que eu o resgate.
Chamaram a polícia,
então alguém virá
tomar as suas declarações.
Hoje, continue a fingir
estar inconsciente.
Pelo que percebi,
o medicamento deve ser metabolizado
para fora do seu sistema
em cerca de 12 horas.
Mais umas horas devem bastar.
Xiaofei,
Eu não te queria bater.
Mas viu como as coisas estavam hoje.
Se eu não tivesse usado este truque,
estaríamos os dois em apuros!
Você precisa
aprenda com isso e lembre-se disso.
Você entende?
A partir de agora, não haverá mais imprudência.
Olá?
Vá até ao hotel e apanhe
as imagens da vigilância
da noite passada.
Quero tudo isto da noite passada!
Pai,
olhar.
[Drogado? Nie Xiaofei estava inconsciente]
[Yi Wenhan colocou uma substância na bebida?]
Depois de emitirmos
a declaração do relatório policial,
[Yi Wenhan é um monstro?]
opinião pública
[A Starlight Jewelry
divulga comunicado esta manhã]
[Yi Wenhan está assim? Inacreditável!]
mudou completamente.
Pessoas que estavam a criticar
a nossa família e Xiaofei
estão agora a ligar para Yi Wenhan
[Yi Wenhan é um lobo em pele de cordeiro.]
Um lobo em pele de cordeiro.
Zhizhi, lidou com isso muito bem.
Senhor Canção,
o seu chá.
Tudo bem.
Liu,
o chá hoje está especialmente forte.
Ultimamente tem estado tão ocupado
com a situação de Xiaofei.
Adicionei jasmim extra
para ajudar a refrescar.
Sempre adorei o chá que faz.
Eu desejo que esse sabor
se passar um dia sem ele.
Os movimentos mais mortíferos vêm geralmente
das sombras que nunca se vêem.
Não deve limitar o seu foco
apenas à casa.
Pesquise sobre a empresa ou outras áreas.
Pode encontrar algo inesperado.
Senhor Liu.
Que tipo de chá é este?
Existe alguma
técnica especial de preparação?
Eu estava a pensar,
já que o meu pai ama tanto,
se alguma vez o chatear,
Eu poderia fazer alguns
para o bajular.
É apenas chá de jasmim comum.
Sem técnica especial.
Mas o Sr. Song é bastante exigente.
São necessárias nove rondas de perfumação
para desenvolver o seu sabor único.
Isso é impressionante.
Posso dar uma vista de olhos às folhas de chá?
Ah, nós acabámos.
Quando o novo lote chegar,
não deixe de me mostrar.
Sem problema, Sra. Canção.
Pai, vou-me embora agora.
Ok.
Tome cuidado, Sra. Canção.
Tia Wenzhi.
Zhizhi.
Tenho boas notícias.
O Baijian ligou-me.
Disse que a polícia
já copiou as imagens.
Eles deveriam ser capazes de
limpe o nome de Xiaofei logo.
Isso foi rápido.
Sim.
Liguei especificamente para a Baijian
e disse-lhe para guardar as provas em segurança.
Vocês, jovens,
são tão detalhistas e atenciosos.
De todo.
Tia Wenzhi,
tem-se dedicado muito
à nossa família ao longo dos anos.
Agora que Xiaofei está em apuros,
é claro que farei tudo o
que puder para o ajudar.
Você realmente cresceu.
Já agora,
olhar.
A opinião pública
já mudou online.
Todos estão a condenar Yi Wenhan.
O público
vê sempre a verdade no final.
Nie Wenzhi planeou o seu caminho
na nossa família.
[Yi Wenhan]
Primeiro, ela enviou o seu próprio filho, Yi Wenhan,
para um orfanato,
[Nie Wenzhi]
adotou então Nie Xiaofei.
[Nie Xiaofei]
Agora o erro de Nie Xiaofei
saiu pela culatra e prejudicou Yi Wenhan.
Nie Wenzhi não a vai deixar escapar.
Acho que posso usar o Nie Xiaofei
para os separar.
Quem é?
Secretaria de Segurança Pública.
Abra a porta e coopere
com a nossa investigação.
[Chamada Perdida]
[Sra. Canção]
Um momento.
Como pôde chamar a polícia?
Não entrar em pânico.
Esta é uma retirada estratégica.
Organizei tudo o que se segue.
Confie em mim. Eu sou a sua mãe.
Eu não lhe faria mal.
O que devo fazer agora?
A polícia já está à minha porta.
Mantenha-se calmo.
Vá com eles mais tarde.
Tente agir da forma mais serena possível.
Não importa como te sondam,
basta dizer que não sabe.
Ok.
Você é Yi Wenhan?
Sim.
Recebemos um relatório.
Está envolvido
num caso de agressão sexual.
Esta é uma intimação.
[Departamento de Segurança Pública de Jincheng]
[Convocatória]
Por favor, venha connosco até à estação
para interrogatório.
Por favor, coopere com a nossa investigação.
Tudo bem.
Xiaofei.
Entre.
Deixe-me ver.
A sua mãe bateu-lhe de novo?
Ela realmente esforçou-se.
Ela não devia ter feito aquilo.
Ela nem sequer entendeu bem os factos
antes de lhe bater.
Estou bem, Zhizhi.
Eu não culpo a mamã.
A culpa é minha
por ter arrastado a família Song para baixo.
Coma um pouco de papa.
Não tenho fome.
Xiaofei.
Eu sei que está a sofrer.
Mas ainda precisa de comer.
Olhe para si.
Parece esgotado.
Toda a gente está preocupado com você.
Xiaofei,
coma um pouco de papa.
Tudo ficará bem.
Já agora,
Tenho boas notícias.
Depois de chamarmos a polícia,
a opinião pública mudou
a seu favor online.
Todos te vêem como uma menina corajosa.
E que como figura pública,
deu um forte exemplo às mulheres.
Xiaofei,
Não te preocupes.
A polícia chegará à verdade
e limpe o seu nome.
Mas tenho que dizer,
Fiquei realmente sensibilizado com isso.
A Tia Wenzhi preocupa-se muito
com a reputação da nossa família.
Mesmo depois de o pai e a avó
terem concordado em chamar a polícia,
ela ainda estava hesitante.
Nós sabemos
ela estava apenas a tentar
priorizar o panorama geral.
Mas outros
pode pensar que ela não se importa
sobre a dignidade ou a carreira da sua filha.
Zhizhi, então estás aqui com Xiaofei.
Tia Wenzhi, está aqui.
Xiaofei,
a polícia acabou de ligar.
Eu irei consigo para dar o seu testemunho.
Tia Wenzhi,
Xiaofei,
Vou-me embora agora.
Vocês os dois continuem.
Xiaofei,
não tenha medo.
Conte à polícia tudo o que sabe.
Já agora,
Tia Wenzhi,
Contratei o melhor advogado para a Xiaofei.
Desta vez,
vamos garantir que Yi Wenhan
enfrenta consequências severas.
[A Associação de Designers
Expulsa Yi Wenhan]
Mãe!
Mãe, olha esta notícia!
Porquê toda esta gritaria?
Yi Wenhan foi expulso
da Associação de Joalharia.
A internet está a explodir.
Meu irmão...
Ele... Ele acabou.
[Polícia]
[Esquadra de Polícia de Tieqiao]
Pergunto-me se Nie Wenzhi se sente como
ela está numa montanha russa agora.
Ela provavelmente pensou
Eu estava a tentar encontrar algo
nas filmagens desse dia.
Ela atrasou a ida de Xiaofei
à esquadra.
Mas isso deu-te
tempo suficiente
para entregar as provas reais
para a polícia.
Desorientação.
Bem feito.
Nada mal.
Se eu não estivesse tão alerta,
o que aconteceu ao Nie Xiaofei hoje
teria acontecido comigo.
E a sua família
também teria sido arrastada para isso.
Mas esse não parece ser
o estilo de Nie Wenzhi.
Definitivamente não era ela.
Ela não me deixaria
mudar as coisas tão facilmente.
Isto parece mais com
o trabalho daqueles dois idiotas,
Nie Xiaofei e Yi Wenhan.
Com opositores tão incompetentes,
nosso trabalho é muito mais fácil.
Parabéns, Sra. Canção.
Parabéns para nós
por ter conquistado uma vitória tão decisiva.
Tudo bem.
Vamos.
[A ascensão de um designer humilde]
O que está a acontecer?
Existem tantos artigos online
[Yi Wenhan – Simpático e inspirador]
a tentar limpar o nome de Yi Wenhan.
Isto deve ser obra de Nie Wenzhi.
Ele é mesmo filho dela.
[Yi Wenhan desenha pessoalmente roupas
para crianças de orfanatos,]
[Tornando os seus sonhos realidade]
[Yi Wenhan a brincar
com crianças no orfanato]
O quê?
Foi isso que fiz.
Como é que isso aconteceu com ele?
Sem vergonha.
Olá?
YinQin,
Preciso de um favor.
[Yi Wenhan é literalmente o rapaz dos meus sonhos!
Eu acredito nele.]
[A verdade virá ao de cima algum dia.]
Ele é talentoso
e tem uma grande personalidade.
Mãe,
és incrível.
A opinião pública
mudou completamente agora.
Todos eles apoiam Wenhan agora.
Aposto que será libertado amanhã.
Agora não acha que sou inútil?
Ah, mãe.
Anda lá.
Eu nunca disse isso.
Para mim, estás sempre
o melhor.
Tenha um.
[Nie Xiaofei seduziu claramente Yi Wenhan.
Argh, pessoas como ela são assustadoras.]
[Nunca se conhece alguém de verdade!
Nie Xiaofei é tão calculista.]
[Nie Xiaofei é horrível,
seduzindo Yi Wenhan.]
Mãe.
O que é isto?
E agora?
Como podem dizer isso de mim?
Enviarei a cada um deles uma carta de advogado.
Vou processá-los!
O que há para ter medo?
Eu trato disso.
A sério.
Insultando-me?
Sou eu.
A Sra. Não,
os resultados dos testes já saíram.
Nenhuma droga foi detectada
nos exames de urina ou sangue de Nie Xiaofei.
Mas...
Mas o quê?
Pare de hesitar.
A polícia encontrou resíduos de droga
em ambas as chávenas.
Isto parece muito mau para Yi Wenhan.
Nunca imaginei que a polícia
conseguisse esta prova.
Se isto continuar,
as coisas podem sair fora de controlo.
Alguma sugestão?
A melhor solução agora
é para Nie Xiaofei admitir
ela e Yi Wenhan estão num relacionamento.
Ok, vou desligar.
Mãe.
Você não está
fazendo-me admitir
que eu e o Wenhan estamos juntos, não é?
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪